♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 17]
Allgemein,
Wir sind schon viel zu lange hier stationiert.
Er verteidigt sich nur und schlägt niemals zurück.
Ich fürchte, die Männer könnten bald ihren Mut verlieren.
Es müsste bald soweit sein.
Bericht!
Allgemein,
Ich habe unsere Männer losgeschickt, um das gesamte Jagdgebiet zu durchsuchen.
und wir haben nichts Ungewöhnliches festgestellt.
General, Sie verdächtigen Bai Chifan immer noch?
Meiner Meinung nach,
Er hat nur Augen für Miss Lin.
und abgesehen davon,
Er scheint keinen anderen Zweck zu haben.
Aber ich habe immer gefühlt
dass dieser Mann nicht so einfach gestrickt ist.
Herr Bai.
Eure Hoheit.
Herr Bai, Sie sehen ziemlich erschöpft und müde aus.
Ist es...
weil eine gewisse Dame dich bis zum Morgengrauen wachhält.
Sie können nicht schlafen?
Eure Hoheit,
Bitte macht euch nicht über mich lustig.
Hast du das letzte Mal nicht gesagt?
solange ich den Wettbewerb gewinne,
Sie würden helfen
Cangcang und mich zusammenbringen?
Du bist zu ungeduldig.
Und mir ist noch keine Lösung eingefallen.
Fräulein Lin hat ein stures Temperament.
Und sie lässt sich nicht so leicht überreden.
Selbst die Rolle des Heiratsvermittlers ist keine leichte Aufgabe.
Eure Hoheit ist klug und schlagfertig.
Wenn selbst Eure Hoheit ratlos sind
Dann weiß ich wirklich nicht mehr, was ich noch tun kann.
Was eine Lösung angeht,
Es ist nicht so, dass es keine gäbe.
Es gibt keine Dame, die das nicht mag.
ein gutaussehender und schneidiger junger Mann.
Wenn ich dich ein wenig herausputze,
und ich bitte Sie, vor Miss Lin zu treten.
Sie wird dich bestimmt mögen.
Ich habe es bereits verwendet
dieser kleine Trick
als ich Cangcang zum ersten Mal traf.
Dann halte dich einfach an sie fest und gib niemals auf.
Denn selbst die feinste Dame kann einem hartnäckigen Verehrer nicht widerstehen.
Belästige ich sie nicht schon jeden Tag?
Dann,
Was soll ich Ihrer Meinung nach tun?
Ich habe gehört
dass sich außerhalb des Lagers ein zugefrorener See befindet.
Und vielleicht gefällt es Cangcang ja dort.
Das Eis ist glatt.
Und du und Cangcang werdet zweifellos
Sie müssen sich gegenseitig unterstützen.
Ich verstehe.
Sollten Sie zufällig auf eine dünne Eisfläche stoßen,
und Cangcang rutscht aus.
Herr Bai, Sie können ihr zu Hilfe eilen und dabei Gefahr und Schicksal teilen.
und sobald sie umgezogen ist,
Ihr Herz wird sich sicherlich erweichen.
Das ist in der Tat eine hervorragende Idee.
Aber wird das Cangcang nicht in Gefahr bringen?
Natürlich wird es das nicht.
Kommen.
- Sobald wir das Lager verlassen, - geht.
Ich kann einen Weg finden, Cangcang wegzuschicken.
Es schneit.
- Wunderbar, es schneit! - Es schneit!
Es schneit!
Gut!
Es hat endlich angefangen zu schneien.
Es schneit!
Gut.
Es ist wirklich schwer.
Was für ein heftiger Schneefall!
In der Tat.
Es schneit!
- Es schneit. - Wunderbar.
Dieser Schnee ist wirklich schwer!
Gut!
Xijiang ist bitterkalt.
Und Schneefall im Winter ist nichts Ungewöhnliches.
Warum sind die Soldaten so aufgeregt?
Wunderbar.
Wunderbar!
Sehen.
Gut!
- Gut! - Wunderbar!
Cumor,
Die Schneeflocken sind dicht wie Federn.
Darauf haben wir endlich gewartet.
Könnte es sein, dass Kumor die ganze Zeit auf starken Schneefall gewartet hat?
dass er nicht stillhielt
Aber warten, bis die Flüsse zufrieren?
Sobald die Gewässer zu Eis gefrieren,
Er wird über den Fluss marschieren und die Stadt angreifen.
Allgemein.
Stellvertretender General Zhang,
Behalten Sie Herrn Bai und Frau Lin genau im Auge.
Von diesem Moment an,
Es ist ihnen untersagt, sich im Lager frei zu bewegen.
Ja.
Cumor,
Schon wieder du?
Das sind meine Gäste.
nicht eure Gefangenen.
Minjia.
Die Schlacht hat begonnen.
Und aus Sicherheitsgründen muss ich das tun.
Als Prinzessin
Du solltest den Grund verstehen.
Eure Hoheit.
Hast du nicht gesagt, du würdest zum zugefrorenen See fahren?
Den Helden spielen und meine Liebste retten?
Warum jetzt...?
Heute schneit es heftig.
Wir können also nicht fahren.
Selbst Eure Hoheit können mir jetzt nicht mehr helfen.
Es muss also Schicksal sein.
Und man kann nichts mehr tun.
Wer sagt, dass ich dir nicht helfen kann?
Es gibt viele Möglichkeiten.
Nur nicht heute.
Stellvertretender General Zhang,
Wenn es soweit ist, führe zwei Mannschaften an.
und einen Hinterhalt an diesem Ort.
Was den genauen Zeitpunkt des Angriffs betrifft,
Warten Sie auf meinen Befehl.
Cumor.
Minjia,
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Wir besprechen die Einzelheiten des Angriffs.
Komm und hör zu.
Wenn der Winter kommt,
Der Burggraben um Jiangzhou friert zu.
und wir werden einen Überraschungsangriff auf das Osttor starten.
War das nicht schon entschieden?
Cumor,
Sie können die Details klären.
Ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
Was benötigen Sie?
Ich bin hier, um ein Glas guten Wein zu holen.
für Fräulein Lin und Herrn Bai.
Wenn Sie etwas trinken möchten,
In jedem zweiten Zelt gibt es Wein.
Warum musst du dafür in mein Kommandozelt kommen?
Ich habe beim Schach verloren, das ist alles.
Schach?
Welche Art von Schach hast du gespielt?
Ging es nicht darum, Wein zu holen?
Warum fragst du nach Schach?
Es war Tigerzähmen-Schach.
Cumor,
Er hat mich gleich in seinem ersten Spiel besiegt.
Tiger-Taming Chess testet Strategie und Kriegskunst.
Wie könnte dich ein umherziehender Schwertkämpfer besiegen?
Und ich habe sogar die Griffe angewendet, die du mir beigebracht hast.
Vielleicht, wenn du gespielt hättest,
Vielleicht schaffst du es auch nicht, ihn zu besiegen.
Minjia,
Wenn ihr alle trinken werdet,
Wie hättest du das ohne mich tun können?
Dann Kumor,
Ich hole es jetzt.
Warten.
Stellvertretender General Zhang.
Ja.
Bringt mir meinen Abschiedswein.
Ja, General.
Triff die Vorbereitungen.
Sehr gut.
Trinken im Wind und Schnee.
Herr Bai,
Ich hoffe, Sie nehmen mir meinen plötzlichen Besuch nicht übel.
Dieser Wein heute war für diesen Zweck gedacht
als freundliche Geste Ihrer Hoheit,
Ich hatte jedoch nicht erwartet, dass dies den General beunruhigen würde.
Ich bin lediglich hier, um an der Fröhlichkeit teilzunehmen.
Bevor wir heute trinken,
Erlauben Sie mir zuerst
Ich möchte euch eine Legende aus Xijiang erzählen.
Der Legende nach gilt in unserem Xijiang,
Es lebte einst ein wunderschönes junges Mädchen, das
Gegen jedes Schicksal schenkte sie ihr Herz einem Prinzen
mit wem ihre Familie eine tödliche Fehde verband.
In diesem Augenblick
Zwischen ihren Familien brach ein Krieg aus.
Der Prinz selbst erschlug die Verwandten des Mädchens.
Unermesslich traurig,
Als Vergeltung nahm das Mädchen dem Prinzen das Leben.
Später,
Sie stellte fest, dass der Prinz nach seinem Tod zu einer Quelle klaren Wassers geworden war.
Sie nutzte diese Quelle, um einen Wein zu brauen.
Und wenn man es einmal getrunken hat,
Alle Erinnerungen an vergangene Liebe verblassen.
Fräulein Lin,
Was halten Sie von dieser Legende vom Abschiedswein?
Es ist sehr bewegend.
Ich hatte nicht erwartet, dass der General ein Geschichtenerzähler sein würde.
Fräulein Lin,
Dies ist der legendäre Abschiedswein.
Falls Sie keine Verbindung mehr zu Herrn Bai wünschen,
Du kannst ihm diesen Wein selbst geben.
Cangcang,
Zögern Sie?
Haben Sie Angst, dass, wenn Sie diesen Wein trinken,
Du wirst ihn wirklich vergessen.
Weil du ihn immer noch nicht vergessen kannst?
Wenn eine einzige Tasse dieses Weins
könnte alle Liebe zerstören,
Es gäbe keine unglücklichen Liebenden mehr auf dieser Welt.
Fräulein Lin,
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
Bedeutet es, dass Sie nicht vergessen wollen?
Da der General so freundlich ist,
Bai Chifan,
Dann trink diesen Becher.
Und lasst uns in Frieden scheiden.
Die Vergangenheit hinter sich lassen.
Stimmt alles, was Sie sagen?
Du willst also wirklich, dass ich alles vergesse?
Ja.
Aber ich möchte es nicht vergessen.
Da Herr Bai sich weigert zu trinken,
Miss Lin kann stattdessen auch etwas trinken.
Schließlich ist dies ein Abschiedswein
Es braucht nur einen von euch, um es zu trinken.
damit die Liebe zerbricht.
Leben und Tod scheiden sich...
Könnte es sich um vergifteten Wein handeln?
Sehr gut.
Dann werde ich es trinken.
Warten.
Wenn es jemand trinken sollte, dann sollte ich es sein.
Hast du nicht schon längst alle Verbindungen zu mir abgebrochen?
Wozu dann noch dieser Abschiedswein?
Lass mich es stattdessen trinken.
Sobald ich es getrunken habe,
Ich werde mich nie wieder an dich klammern.
Du willst also all deine Schulden bei mir mit einer einzigen Tasse abtragen?
Wäre das nicht viel zu einfach für Sie?
Was ist das?
Könnte es sein, dass du noch Gefühle für mich hast?
Ich glaube einfach
das, was dich dazu bringt, dich an alles zu erinnern
ist die größte Strafe für dich.
Bai Chifan!
Guter Wein.
Ihr seid alle von meinem Bruder getäuscht worden.
Dieser Abschiedswein ist nur eine Legende.
Cangcang,
keine Sorge.
Herr Bai könnte Sie niemals vergessen.
In dem Moment, als ich ihn testete,
Ich wusste, dass du ihn nicht losgelassen hattest.
Heute sind mein Bruder und ich Zeugen.
Keiner von euch beiden darf es leugnen.
Ja.
Cumor,
was passiert?
Wahrer Abschied
kann nur im Leben und im Tod gefunden werden.
Dieses Glas Abschiedswein
Er trank aus freiem Willen.
Wie geht es ihm?
Der Puls dieses jungen Mannes
ist sehr seltsam.
Ihn umgibt eine überwältigende Kälte.
und es scheint durch Medikamente eingeschränkt zu sein.
Genug geredet.
Behandeln Sie ihn schnell!
Ich reise nur mit der Armee.
und ich bin auf äußere Wunden spezialisiert.
Ein Zustand wie dieser...
Ich bin nicht selbstsicher.
Ob Sie sich sicher fühlen oder nicht, Sie müssen ihn behandeln.
Wenn du scheiterst, wirst du dich vor mir verantworten müssen!
Ja.
Ich werde zurückkehren
und wärmende Arzneien zubereiten, um die Erkältung zu vertreiben.
Cangcang,
Kümmere dich zuerst um ihn.
So kalt...
So die Kaiserin
ist nicht so herzlos, wie du behauptest.
Du stehst am Rande des Todes.
Und trotzdem sagst du solche Dinge.
Ich stehe kurz vor dem Tod.
Und du ignorierst mich immer noch.
Du wusstest, dass der Wein vergiftet war.
Warum sollte man es mit dem eigenen Leben testen?
Wenn nicht ich,
Hätte ich dich es trinken lassen sollen?
Die Kaiserin Gift trinken lassen?
Würde mich das nicht zu einem unwürdigen Ehemann machen?
Außerdem,
nur weil ich das Gift getrunken habe
Habe ich deine wahren Gefühle für mich gesehen?
Xiao Huan
Du warst es, der mir immer wieder Hoffnung gegeben hat.
nur um mich immer wieder zu benutzen.
und mir wehgetan.
Ich habe mich endgültig dazu entschlossen, dich zu verlassen.
Und doch bist du wieder da.
Was willst du?
Was muss ich tun, damit Sie zufrieden sind?
Hast du es vergessen?
In mir wohnt kaltes Gift.
Normales Gift
hat keinerlei Auswirkungen auf mich.
Ich habe nur ihretwegen so getan.
Stimmt das?
Natürlich ist es das.
Lügner.
Cangcang, warte.
Setz dich bitte zuerst hier hin.
Ich muss dir etwas sagen.
Gib mir das Gegenmittel.
Es gibt kein Gegenmittel.
Cumor,
Warum würdest du das tun?
Minjia,
Ist Ihnen denn gar nichts an ihm aufgefallen?
Er ist nur ein Wanderer.
Wie konnte er dich im Tigerzähmen-Schach schlagen?
Er kennt sich ganz offensichtlich mit Militärstrategie aus.
Und sobald der Schnee fiel,
er beobachtete sofort
wie du und ich reagiert haben.
Seine Augen sind scharf.
tiefgründig und unlesbar.
Er ist kein gewöhnlicher Wanderer!
Du bist einfach zu misstrauisch!
Die Schlacht steht unmittelbar bevor!
Als Kommandant
Ich muss jede Bedrohung beseitigen.
Mit Bai Chifan stimmt definitiv etwas nicht.
Ich kann ihn unmöglich am Leben erhalten.
Er hat mir das Leben gerettet.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihn tötest.
Er hängt ja sowieso nur noch mit Mühe über Wasser.
Auch ohne mich wird er nicht lange durchhalten.
Du...
General Ling hat die Karte erhalten.
Er wird bald handeln.
Sie müssen General Ling so schnell wie möglich aufsuchen.
Sag ihm,
Kumor wartet auf den Beginn der Frostzeit.
Wenn ich gehe,
Was ist mit dir?
Ich werde
Schaffen Sie eine Möglichkeit zur Flucht.
Ich habe gefragt, wie Sie entkommen wollen.
Warum lachst du?
Nichts.
Mach dir nichts vor.
Du bist der Herrscher einer Nation.
Sollten Sie hier aus unerklärlichen Gründen sterben,
Unsere gesamte Familie wird verurteilt werden.
Es ist nur so, dass ich oft daran denke
unsere Tage, an denen wir durch die Welt der Kampfkünste wanderten.
Sag mir,
Wenn wir wirklich zwei Wanderer wären,
Wäre es anders ausgegangen?
Es gibt keine Was-wäre-wenn-Fragen.
Herr Bai.
Wie fühlen Sie sich?
Vielen Dank, Eure Hoheit, dass Sie alles organisiert haben.
Cangcang hegt keinen Hass mehr gegen mich.
ICH
Habe auch im Tod keine Reue.
Es ist mein Fehler.
Ich bin es, der dir geschadet hat.
Das hat nichts mit Euch zu tun, Eure Hoheit.
Mach dir keine Vorwürfe.
Mir geht es jetzt gut.
In diesem Becher befand sich ein eiskaltes Gift.
Sein Gift ist gnadenlos.
Herr Bai, Sie...
Herr Bai...
Ja...
Es ist mein Fehler.
Alles meine Schuld.
Ich werde das Gegenmittel finden.
Es ist nutzlos.
Diese Erkältungskrankheit plagt mich schon seit Jahren.
Jetzt, da es ausgelöst wurde,
Es kann sein, dass es nie wieder heilt.
Vielleicht ist das einfach mein Schicksal.
Ich werde hier sterben.
Was für ein Unsinn!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, ich werde dich hier niemals sterben lassen.
Herr Bai,
Hast du das gehört?
Das ist Cangcangs wahres Herz.
Um ihretwillen,
Du darfst nicht sterben.
Es ist zu spät.
Was könnte Cangcang bloß tun?
In der Stadt Jiangzhou,
Vielleicht gibt es einen göttlichen Arzt, der mich retten kann.
Aber Cangcang kann das Lager nicht verlassen.
Und selbst wenn sie es könnte,
Ich würde nicht lange genug durchhalten, um ihre Rückkehr zu erleben.
Stadt Jiangzhou...
Um das Lager zu verlassen,
Ich brauche den Token meines Bruders.
Aber bei dem starken Schneefall
Er wird keinem von euch erlauben, jetzt zu gehen.
Eure Hoheit, machen Sie sich keine Sorgen.
Vielleicht ist dies tatsächlich mein Schicksal.
Das ist wegen mir passiert.
Ich kann nicht einfach zusehen.
Ich kann auch dein Leben nicht ignorieren.
Cangcang,
Ich werde meinem Bruder jetzt gleich seinen Spielchip stehlen.
damit Sie gehen und den Arzt aufsuchen können.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich weiß, was du denkst.
Ich brauche Ihre Hilfe, um mein Leben zu retten.
Bevor ich nach Jiangzhou kam,
Ich habe den kaiserlichen Arzt Li vorausgeschickt.
Kaiserlicher Arzt Li...
Sie brauchen ihm nur meine Symptome zu schildern.
und er wird in der Lage sein, das Heilmittel zu verschreiben.
Sehr gut.
Kaiserlicher Präzeptor Du muss auch Ihre Stärkungspillen haben.
Ich werde die auch mitbringen.
Ich hätte es nie erwartet
dass sie dich nicht retten würde.
Früher war sie nicht so.
Das alles spielt keine Rolle.
Was jetzt zählt
rettet dein Leben.
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben...?
Dies ist mein handschriftliches Dekret.
Gib es General Ling.
♪Vor zehntausend Jahren, bist du einst an diesem Ufer entlanggegangen?♪
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden...♪
Xiao Huan.
Ich möchte, dass du auf mich wartest.
und um in Sicherheit auf mich zu warten.
Falls dir etwas zustößt,
Ich werde dir niemals verzeihen.
Verstehst du?
♪Die stille Flut♪
♪Trägt jede Antwort mit sich♪
♪Das Schachbrett ist von Rost gezeichnet...♪
Ich verstehe.
♪Niemals aufgegeben...♪
Ich werde gehen.
Cangcang,
Seien Sie vorsichtig.
♪Tausend Pfeile durchbohren mich, doch unsere Herzen bleiben verbunden♪
♪Ich bin verloren und doch bereit, denn einst liebten wir mit unveränderlichem Herzen♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
Cangcang.
Du trägst meine Rüstung.
Ich reite auf meinem Kriegspferd.
Und sobald du diesen Schleier aufsetzt
dass ich immer trage
im Winter
Sie werden dich nicht erkennen.
Dies ist das Andenken meines Bruders.
Danke schön.
Du planst nicht
Um nie wieder zurückzukehren, richtig?
Mach dir keine Sorge.
Da Bai Chifan hier ist,
Solange ich lebe, werde ich zurückkehren.
Ich bin Prinzessin Minjia.
Im Auftrag des Prinzen begebe ich mich zum Pass, um ein Herausforderungsschreiben zu überbringen.
Platz machen!
Wer wagt es, das Lager zu verlassen?
- Bereitet die Pferde vor! - Ja!
Schnell!
Senkt die Brücke ab, öffnet das Tor!
Lose!
Rückzug!
Cangcang.
Warum bist du zurückgekommen?
Keine Zeit für Erklärungen.
Beeil dich.
Bringt mich zu Kaiserlichem Arzt Li.
Kaiserlicher Arzt Li?
Er befindet sich nicht in Jiangzhou.
Nicht in der Stadt Jiangzhou?
Cangcang, was ist los?
Mentor Sie...
Wo ist der Preceptor Du?
Ich muss sie sehen.
Kommen.
Mentor Sie.
Eure Majestät sichere Rückkehr
ist wahrlich ein himmlischer Segen für Großes Qi.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Wo befindet sich der kaiserliche Arzt Li?
Wo sind seine Medikamente?
Ja.
Was sagte Eure Majestät?
Er ist in Kumors Lager gefangen.
Seine alte Krankheit ist wieder aufgeflammt.
und sein Leben ist in Gefahr.
Ich bin zurückgekommen, um Medikamente zu holen.
Was sagte Eure Majestät?
Du weißt es nicht?
Kaiserlicher Arzt Li
liegt wirklich nicht in der Stadt.
Könnte es sein...
Der Brief, den er dir gegeben hat.
Schau nach, was da steht.
[Kumors Truppen warten auf das Zufrieren des Burggrabens]
[und könnten sich jederzeit gewaltsam Zutritt verschaffen, um das Osttor anzugreifen.]
[Handeln Sie nicht überstürzt. Bewegen Sie sich nur auf Befehl.]
Seine Majestät weist an,
gemäß seiner Einschätzung
Die Kumor-Truppen warten darauf, dass der Burggraben zufriert.
so dass sie jederzeit die Grenze überqueren und das Osttor angreifen können.
Aber Seine Majestät verfügt
dass wir nicht auf eigene Faust handeln dürfen.
Wir müssen auf Befehle warten.
Auf Bestellungen warten?
Wurde sonst nichts gesagt?
Nichts.
Das ist schlecht.
Ich werde ihn retten.
Seine Majestät befiehlt
dass die Kaiserin in der Stadt bleiben muss.
Ich kann dem Erlass nicht widersprechen.
Kumor!
Cumor.
Herr Bai kann nicht mehr durchhalten.
Ich war es, der Cangcang gehen ließ.
Wenn jemand bestraft werden muss, dann bestraft mich.
Cumor.
Kumor!
♪Wer♪
♪Wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Ich spüre jede Wärme und Kälte...♪
General Kumor.
Bitte treten Sie aus dem Zelt.
Ich kann es Ihnen selbst sagen
wer ich wirklich bin.
Das Gift, das dich an jenem Tag getroffen hat, ist unheilbar.
Es war Seine Majestät
Wer hat dir das Frostrohr gegeben?
Er gab dir das einzige Frostrohr
Das könnte sein Leben retten!
Es gibt keine lebensrettenden Medikamente mehr.
Für Eure Majestät,
Seine Majestät riskierte alles allein.
sich in das Lager der Kumor einzuschleichen.
Seine Majestät war sein ganzes Leben lang vorsichtig.
diszipliniert und zurückhaltend,
aber für dich,
Er hat sich immer wieder geopfert.
Hast du jemals gedacht
dass die Zärtlichkeit, die er dir zeigte
Könnte nicht alles falsch gewesen sein?
♪Ich bin bereit♪
♪Mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit...♪
Wussten Sie, dass Seine Majestät schon lange im Sterben liegt?
Und derjenige, der ihn in diesen Zustand gebracht hat
Das bist du.
♪Ich bin bereit...♪
Darf ich Eure Majestät fragen,
Könnt ihr die Last der Verehrung Seiner Majestät ertragen?
♪Ich bin bereit♪
♪Tausende von Meilen reisen, um seinen Zielen nachzugehen♪
♪Ich würde mein Leben geben, um dich ein Leben lang zu beschützen...♪
Urteilen.
♪Ich bin bereit...♪
Befinden sich die Xiaoxing-Wachen jetzt innerhalb der Stadt?
Ja.
Weisen Sie mir Ihre Elitetruppen und Bogenschützen zu.
Seine Majestät befiehlt es.
Sie dürfen die Stadt Jiangzhou nicht verlassen.
Dann gilt dies nicht als Missachtung des Erlasses.
Allgemein.
Wagst du es, dich mir im Kampf zu stellen?
Also lässt du die Maske endlich fallen.
Liegt es daran, dass Miss Lin nun in Sicherheit ist?
Ich habe gehört, Sie hätten die Verfolgung persönlich aufgenommen.
und haben mit eigenen Augen gesehen, wie Cangcang in die Stadt Jiangzhou einmarschierte.
Gut.
Du bist wirklich hingebungsvoll.
Sehr gut.
Heute möchte ich sehen, was Ihre Klinge zu bieten hat!
Kumor!
Deine Klingentechnik ist nicht viel schwächer als meine.
Sie sind durch Ihre Waffe schlichtweg benachteiligt.
Ich persönlich hasse es am meisten, bedroht zu werden.
Glaubst du?
Das wird Ihnen ermöglichen, hier lebend herauszukommen?
Da Sie Zwang ablehnen,
Warum hast du Cangcang benutzt, um mich zu nötigen?
Was meinst du damit?
Hast du dich nicht gefragt, wer ich wirklich bin?
Ich kann es Ihnen jetzt schon sagen.
Sprechen!
Gerüchte verbreiten sich im ganzen Lager
dass Xiao Huan, Kaiser von Groß-Qi,
Er kann nicht einmal seine Schultern heben.
Ich kann nicht einmal etwas in der Hand tragen.
und wagt es nicht, das Schloss zu verlassen.
Ist das auch Ihre Meinung?
Du bist Xiao Huan, Kaiser von Groß-Qi?
Ich bin.
Und was ist mit Lin Cangcang?
Ist sie wirklich die Kaiserin von Groß-Qi?
Ihr Nachname ist Ling.
der Linga der hochfliegenden Bestrebungen.
Ling Cangcang
ist meine Kaiserin.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass der Herrscher über allen anderen steht
würde riskieren, im feindlichen Lager zu sterben.
alles für eine einzige Frau.
Inwiefern birgt es Lebensgefahr?
Glaubst du wirklich, dass du allein
Kann man sich den Weg freitöten?
Du unterschätzt meine Black Tiger Army maßlos.
Ich hatte nie die Absicht
Auf meine eigene Kraft angewiesen zu sein, um zu entkommen.
Mein Plan war es, loszuschicken
Zuerst die Militäreinsatzkarte,
dann schick die Kaiserin weg.
und schließlich
Lassen Sie die westliche Garnison einen Überraschungsangriff auf Ihr Lager starten.
Aber die Karte habe ich noch.
Die Karte wurde von der Kaiserin und mir neu gezeichnet, nachdem wir sie gelesen hatten.
Selbstverständlich verbleibt Ihr Exemplar bei Ihnen.
Also dein Jagdmatch mit Minjia
sollte die Karte verschickt werden.
Natürlich.
Ihr Leute von den Zentralen Ebenen seid wirklich gerissen.
Aber das ist schade.
Du wirst hier sterben.
Ist das so?
Gehen.
Du hast wahrhaftig keine Angst vor dem Tod.
Du bist der Einzige, der keine Angst vor dem Tod hat.
Dies sind meine persönlichen Xiaoxing-Wachen.
Jeder von ihnen besitzt außergewöhnliche Fähigkeiten.
Den Kopf des Generals nehmen
wäre überhaupt keine Herausforderung.
Heute Abend infiltrieren wir das feindliche Lager.
Morgen werden wir die Gelegenheit nutzen, Seine Majestät zu retten.
Ja.
Meine Schwarze Tigerarmee steht hier mit einhunderttausend Soldaten.
Mit nur diesen wenigen von Ihnen,
Du glaubst, du kannst mir den Kopf abschneiden?
Du bist viel zu arrogant.
Und was ist mit Ihren hunderttausend Soldaten?
Groß-Qi befehligt eine Million Soldaten.
Bei einer einzigen Bestellung
Dieser Ort wird fallen.
Was werden Sie dann tun, General?
Ist es dir denn völlig egal?
für das Leben Ihrer Soldaten?
Dem General liegt natürlich ihr Leben am Herzen.
♪Ich bin bereit♪
♪Mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Mit dir alle Stürme durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit♪
♪Um meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit...♪
Warum sonst sollte er auf Schnee und Eis warten, um einen Überraschungsangriff zu starten?
statt rücksichtslos zu handeln?
Ling Cangcang,
Traust du dich zurückzukehren?
Ich bin die Kaiserin von Groß-Qi.
Wo Seine Majestät steht,
Ich auch.
Der Kaiser ist listig.
Und die Kaiserin ist gerissen.
Ihr passt wirklich gut zusammen.
Cumor.
Wenn wir von List sprechen,
Der Becher Abschiedswein, den du vergiftet hast, ist nicht weniger vergiftet.
Wir sind gleich.
General, warum hören Sie mir nicht zuerst zu?
Bevor Sie Ihre Entscheidung treffen?
Sprechen.
Sobald beide Seiten in den Krieg ziehen,
Xijiang wird plattgetrampelt werden.
Ich hatte das Glück, ein paar Tage mit Ihnen zu verbringen.
und fand in Ihnen einen disziplinierten Kommandanten
der die Menschen in seinem Herzen trägt.
Daher,
Ich kann dir eine Chance geben.
und Xijiang eine Chance geben.
Allgemein,
Würdest du mit mir über Frieden verhandeln?
Dann sprich.
Sie sind schon eine Weile hier.
Was siehst du?
Ich weiß,
Der General behauptet, über hunderttausend Soldaten zu verfügen.
aber in Wahrheit euer Lager
hat weniger als sechzigtausend.
Sechzigtausend, na und?
Unsere sechzigtausend Soldaten sind allesamt tapfer und mutig.
Es ist nicht sicher, ob wir Ihre Stadt Jiangzhou übernehmen können.
Die Stadt Jiangzhou ist uneinnehmbar.
Der Burggraben ist sowohl breit als auch tief.
Ich weiß,
Sie haben Ihre Truppen stillgehalten
Wir warten darauf, dass der Burggraben zufriert.
Aber jetzt
Ich habe General Ling bereits bestellt.
Salz in den Burggraben streuen,
Verlangsamung des Gefrierens.
Da dies so ist,
Ich sehe keine Notwendigkeit für Friedensgespräche.
Wir werden uns auf dem Schlachtfeld treffen.
Sie verstehen das falsch, General.
Was ich meine, ist Folgendes:
Sie haben Ihre Soldaten immer wie Ihre eigenen Kinder geliebt.
Und ihr dürft sie nicht umsonst sterben lassen.
Ist der Bogen erst einmal gespannt, gibt es kein Zurück mehr.
Wenn es Krieg gibt,
Es wird Blut fließen und Menschenleben werden verloren gehen.
Doch wenn die Zeit gekommen ist,
wir Söhne und Töchter von Xijiang
wird niemals den Tod im Kampf fürchten.
Ich weiß.
Der Winter kam dieses Jahr früh in Xijiang.
und bringt eine Jahrhundert-Schneekatastrophe mit sich.
Die Menschen litten unter Kälte und Hunger.
er irrte ohne Obdach umher.
Die Getreidespeicher der Präfekturverwaltung waren leer.
und die Linderung war wirkungslos.
Selbst nachdem die Katastrophe vorüber war,
Die Schwierigkeiten bestanden weiterhin.
Das Statusverifizierungssystem hat alles nur noch schlimmer gemacht.
Somit im Rahmen dieser Friedensverhandlungen
Ich gebe drei Versprechen.
Erste.
Das große Qi wird unsere Speicher öffnen und den Menschen in Xijiang Erleichterung verschaffen.
Linderung des durch die Schneekatastrophe verursachten Leids.
Zweite.
Wir werden Experten im Bereich Landwirtschaft suchen.
den Menschen das Ackerbauen beibringen,
den Boden verbessern,
und den Bedürfnissen von Xijiang gerecht werden.
Dritte.
Ich schwöre
dass innerhalb von drei Jahren
Das Statusüberprüfungssystem wird abgeschafft.
Befreiung der Menschen aus der Knechtschaft
und die Wiederherstellung des Friedens in Xijiang.
Cumor,
wenn die Felder von Xijiang fruchtbar werden,
Die Ernten sind reichlich.
und seine Bevölkerung lebt in Frieden.
Getreide für den Winter einlagern
Ist das nicht das, was Sie sehen möchten?
Doch einst führte ich Truppen an, um Ihre Stadt anzugreifen.
und hat dir sogar mehrmals geschadet.
Du bist schließlich ein Kaiser...
Solange du bereit bist, umzukehren,
alles, was vergangen ist,
Ich werde die Sache nicht weiter verfolgen.
Ich, Kumor, fürchte weder Leben noch Tod.
Ich möchte nur für die Menschen von Xijiang sprechen.
Wenn Eure Majestät Ihr Wort wirklich halten können,
Ich bin bereit, dir mein Leben zu geben.
und werden dir über alle Generationen hinweg folgen!
General, bitte erheben Sie sich.
Ich stehe zu jedem Wort, das ich sage.
Beruhige dich.
Dieses schwarze Feder-Token
Es gehörte meinem Vater, dem Kommandanten.
Heute überreiche ich es Eurer Majestät.
Ich, Kumor, schwöre vor Himmel und Erde
dass sobald dieses Token gesendet wird,
Ich werde ihr bis in den Tod folgen.
[Token]
Allgemein,
Du bist ein Held unserer Zeit.
Ich werde es beschützen.
Was die Soldaten und die Bevölkerung von Xijiang betrifft,
Ich werde sie in Ehren halten.
Kumor, König von Xijiang
führt die Black Tiger Army
dem Großen Qi die Treue schwören!
Es lebe der Kaiser!
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪